---
permalink: /about/
title: "Обо мне"
last_modified_at: 2020-04-01T11:27:00-00:00
toc: true
---

родился 25 сентября 1979 г.,
кандидат технических наук, доцент кафедры управления эксплуатационной работы,
руководитель департамента развития транспортного холдинга,
технический директор ИТ компании.

## Биография в сфере ИТ

В 1991 родители подарили первый компьютер "Кворум"
с этого момента я погрузился в свою мечту ИТ технологи :smile:.

Начал изучать Fortran, затем переключился на Basic.
На нем написал программу аналог игры электроника "Веселый повар".

Модернизировал компьютер:
- сменил систему ввода вывода с магнитной ленты на дисковод 5.25 дюйма
- установил матричный принтер Epson 100
- адоптировал чёрно-белый телевизор "Рассвет" под монитор

В 1995 году лето проработал разнорабочим (красил очистные сооружения кузбаслаком,
крыл крыши толью, строил бетонные гаражи, собирал мебель и т.д.)
заработал несколько коробок сгущённого молока, к зиме реализовал их через магазин.
В Новый год на ВДНХ купил первый x86 Intel Pentium 77 с цветным монитором.

## ООО Холдинг "СТРАТЕГ"

Управляющая компания, под контролем которой находятся транспортные компании:
- Урал-Контейнер
- Желдоринтеграция
- Автоколонна 1212
- Трансмеханизация и др.

| Стаж | Дата начала |
| --- | --- |
| более 6 лет | с января 2013, по настоящее время |

Начальник департамента информационных технологий

Направление работы: разработка бизнес-приложений (собственные учетные системы),
используемых в группе компаний, оптимизация функционирования информационных систем,
разработка и внедрение бизнес-процессов, оптимизация и настройка системы продаж.

Основные обязанности:
- руководство службой разработки и технической поддержки;
- разработка стратегии развития в сфере ИТ и основного бизнеса компаний;
- описание бизнес-процессов с использованием различных CASE средств
  (BPMN, IDEF, Сценарии использования);
- разработка технических заданий на программные продукты, а также их доработка;
- проектирование и сопровождение информационных учетных систем
   (ERP, CRM, CMS, TMS, WMS) по автоматизации деятельности предприятия;
- внедрение собственных и сторонних (1С, Битрикс24) информационных систем;
- сопровождение действующих информационных систем собственной разработки,
  оперативное устранение отказов;
- проектирование и развертывание баз данных Microsoft SQL Server,
  написание DMX, T-SQL запросов, развертывание репликаций;
- разработка на платформе 1С собственных конфигураций, доработка существующих
   (Бухгалтерия, Комплексная автоматизация, Управление автотранспортом,
   Автосервис+Автозапчасти, Управление торговлей);
- взаимодействие с поставщиками по вопросам разработки программного обеспечения,
   закупки и поставки оборудования  (поиск, отбор, заключение договоров, контроль обязательств);
- анализ потребностей департаментов, отделов,
  пользователей в сфере информационных технологий и
  оптимизации бизнес-процессов;
- разработка и формирование аналитических отчетов с использованием технологий BI
  (MS BI, MS OLAP, MS PowerView, MS PowerPivot, QuickView);
- оптимизация расходов на мобильную, стационарную связь и интернет;
- контроль лицензирования программных продуктов;
- планирование бюджета.

## УрГУПС

Уральский государственный университет путей сообщения, [usurt.ru](https://usurt.ru)

| Стаж | Дата начала |
| --- | --- |
| более 17 лет | с июля 2003, по настоящее время |

Доцент кафедры ”Управление эксплуатационной работой”, к.т.н.

С 2002 года еще студентом начал заниматься научной деятельностью.
В 2006 году окончил очную аспирантуру. В 2014 году защитил кандидатскую диссертацию
на тему "Автоматизированное построение прогнозируемого графика движения поездов".
В настоящее время веду занятия по дисциплинам "Моделирование транспортных систем",
"Теория принятия решений", "Управление эксплуатационной работой" и "Информационные технологии".

## ЗАО "Урал-Контейнер"

Транспортно-логистическая компания, [ucont.ru](https://ucont.ru)

| Стаж | Дата начала |
| --- | --- |
| 7 лет 1 месяц перевод в Холдинг "СТРАТЕГ" | с января 2006, по январь 2013 |

Начальник ИТ-отдела.

Направление работы: руководство отделом разработки, проектирование и сопровождение
собственных учетных систем, программирование на visual basic в Visual Studio 6.0 и
Microsoft access, обслуживание Microsoft SQL- серверов, разработка и внедрение репликаций,
формирование аналитических отчетов с использованием Microsoft OLAP, Reporting Services.

## ООО "Контроллинг"

Научно производственная фирма по разработке программного обеспечения.
Основная специализация - разработка систем имитационного моделирования и имитационных моделей.

| Стаж | Дата начала |
| --- | --- |
| 4 года 1 месяц, перевод в "Урал-Контейнер" | c январь 2002, по январь 2006 |

Ведущий инженер-программист.

Направление работы: разработка имитационных моделей транспортных систем
(график движения поездов, сортировочных станций, крупных железнодорожных узлов),
написание сложных SQL-запросов, проектирование баз данных, сопровождение
автоматизированных информационных систем, написание технических заданий, научных статей.

---
## Образование, дипломы государственного образца

### Высшее
- Инженер. Уральский государственный университет путей сообщения - очная форма обучения,
  Управление процессами перевозок, Организация перевозок и управление на транспорте (по видам)

### Аспирантура
- Аспиратн. Уральский государственный университет путей сообщения, Аспирантура,
  Управление процессами перевозок, Организация перевозок и управление на транспорте (по видам)
- Кандидат наук. Уральский государственный университет путей сообщения,
  Диссертация на тему “Автоматизированное построение прогнозируемого графика движения поездов”
  по специальности Управление процессами перевозок

### Дополнительное образование
- Информационные системы и технологии. Уральский государственный университет путей сообщения,
   Институт дополнительного профессионального образования

---

## Ссылки

### Demo:

- [demo.arctl.ru](https://demo.arctl.ru)

### Сайт компаний в разработке которых я принимал участие:

- Урал-Контейнер [ucont.ru](https://ucont.ru)
- Автоколонна 1212 [ak1212.ru](https://ak1212.ru)
- АРК: Транспортная логистика Online [arctl.ru](http://arctl.ru)
- АРК: Документация [docs.arctl.ru](http://docs.arctl.ru)

---

Если Вы прочитали, это очень здоров Спасибо.
